
    Variables: es el recurso mediante el cual podemos almacenar algún dato en JS. Una variable asigna un espacio de memoria en el programa
en el cuál podemos almacenar diferentes tipos de datos, como texto, números o algunos otros parámetros que sirven al lenguaje.

    Strings : es la forma en la cuál podemos almacenar texto, string es una "cadena de caracteres, los cuales pueden formar un texto o palabra"
se caracteriza por estar siempre entre "" (comillas).
    
    Funciones (argumentos, return): las funciones sirven para almacenar un conjunto de instrucciones bajo un nombre específico el cuál
podemos usar como referencia luego para llamarla, o mejor dicho hacer que realice su función en algun momento deseado en el programa.
    
    Declaraciones if: Son declaraciones que ejecutaran determinada instrucción si aprueba cierta condición que uno establece.
    
    Valores booleanos (true, false): Un valor Booleano representa un valor de verdad, puede ser verdadero o falso, asemejable al que encontramos
en el lenguaje binario como 0 y 1.
